Hôm trước Ta đã nói với các con về luân xa của Chúa Giê-Su
và luân xa của Shri Krishna
và mối quan hệ của các Ngài với nhau.
Bây giờ luân xa cuối cùng và quan trọng nhất
bên trong chúng ta là luân xa Sahasrara, là vùng limbic.
Khi các con đi vào đó, các con trở nên nhận biết không suy nghĩ.
Đây là khu vực phải đi vào thông qua Kundalini,
thông qua luân xa của Chúa Giê-Su,
thông qua Cánh cổng của Chúa Giê-Su và đó là lý do tại sao có viết rằng
các con phải đi vào thông qua Ngài.
Nhưng không phải bởi ai đó nói, "Tôi là Chúa Giê-Su" hoặc
nói, "Tôi tuyên xưng Chúa Giê-Su và Chúa Giê-Su"
Không phải như vậy. Chúa Giê-Su ở bên trong chúng ta
và khi Kundalini đi lên,
nếu nó dừng lại ở luân xa này,
các con phải xướng danh Ngài. Không phải
những người chưa được khai ngộ, mà những người đã được khai ngộ phải xướng danh Ngài,
chỉ khi đó Kundalini mới xuyên qua luân xa của Chúa Giê-Su,
đó là cánh cửa, là cánh cổng mà Ngài đã nói đến,
và sau đó các con đi vào Vương quốc của Thượng đế.
"Ngươi sẽ thừa hưởng Vương quốc của Thượng đế." Thừa hưởng.
Đó là Vương quốc của Cha các con
và các con phải thừa hưởng nó.
Nhưng bây giờ điều quan trọng nhất là luân xa cuối cùng, Sahasrara.
Khi các con có tất cả bảy luân xa được đặt nối tiếp nhau,
những luân xa này thực sự là nơi ngự trị
của tất cả các Vị Thần mà chúng ta đã nói đến.
Nơi ngự trị ở trong não,
hào quang của các Ngài ở quanh tim
nhưng các Ngài thực sự đang ngủ trong
"Sthanas" như chúng ta gọi, là vị trí của các luân xa.
Vì vậy, các con có thể hiểu theo ba cách. Một là,
trong não, có bảy trung tâm của nơi ngự trị
và hào quang của chúng chiếu rọi vào tim.
Vị trí của các Ngài ở trong luân xa.
Và giai đoạn đầu tiên của sự thức tỉnh Kundalini
chỉ có những Vị Thần này được đánh thức.
Điều đó có nghĩa là khi các con xướng bất kỳ từ nào hoặc gọi tên các Ngài,
Các Ngài sẽ phản ứng. Theo nghĩa là các Ngài mở các luân xa. Các con có thể
cảm nhận được; các con có thể thấy được
rõ ràng bằng chính mắt mình Kundalini đi lên qua các Ngài.
Sau đó, khi các con trưởng thành hơn,
những Vị Thần này rời khỏi vị trí của mình và chiếm lấy nơi ngự trị của các Ngài
và ngay cả Spirit, vốn ở trong tim,
cũng đi lên đây
trên vùng xương thóp nơi có trái tim,
nơi ngự trị của luân xa tim, tức là trái tim ở đây, được mở ra và đi đến đó.
Nhưng đó là ở một trạng thái muộn hơn nhiều,
trạng thái đó ở một thời điểm muộn hơn nhiều, chúng ta có thể nói là muộn hơn nhiều
trạng thái tâm trí của các con, đó là một,
các con đạt đến tốc độ đó
mà trong đó các con chỉ cần đạt được trạng thái đó.
Đó là một thành tựu.
Nó không thể là một chứng chỉ giả từ ai đó hoặc người ta có thể nói điều này được viết
trong sách. Nên thế này thế kia.
Không có sự tính toán nào như vậy.
Nó phải trưởng thành theo cách sống động của nó
và chính các con sẽ biết
rằng bây giờ các con đã có được Sự Khai ngộ hoàn toàn.
Điều đầu tiên các con nhận được là nhận thức vô niệm.
Với điều này, các con vượt qua Cổng của Chúa Giê-su.
Các con có thể chữa bệnh cho mọi người, các con có thể đưa Kundalini đi lên.
Các con cũng có thể trao Sự Khai ngộ cho mọi người.
Nhưng các con vẫn có thể bị sa ngã.
Giả sử có ai đó, một người đến
với những thế lực tiêu cực và sự cuồng tín
anh ta có thể bao trùm lấy các con. Và các con có thể đi xuống.
Nhưng trạng thái thứ hai được gọi là nhận thức không còn nghi ngờ.
Nếu các con tiến lên trạng thái đó thì các con sẽ không còn bất kỳ nghi ngờ nào nữa.
Các con không bao giờ sa ngã. Có thể Kundalini của các con đến rồi đi và
cung cấp năng lượng và đôi khi các con có thể cảm thấy những tắc nghẽn, không sao cả.
Nhưng sau đó,
các con rất chắc chắn về bản thân
và về thành tựu của mình, Sự Khai ngộ của các con, đến nỗi các con không bao giờ sa ngã.
Nhưng điều cuối cùng là điều rất quan trọng
nơi mà nhiều hành giả Sahaja cũng vấp ngã,
đó là sự hợp nhất.
Ví dụ, một người nào đó sinh ra là người theo đạo Thiên Chúa,
anh ta được sinh ra.
Anh ta có thể được sinh ra là người Hindu; anh ta có thể được sinh ra là bất cứ ai.
Anh ta có thể là người Hồi giáo.
Người Hồi giáo Ta đã thấy một người cuồng tín,
giống như một người Hồi giáo nếu anh ta cuồng tín thì anh ta
sinh ra ngày nay như một người Hindu cuồng tín
hoặc một người Thiên Chúa giáo cuồng tín,
tất cả đều là những người cuồng tín.
Họ đi từ thái cực này sang thái cực khác và họ tuyên xưng.
Anh ta sẽ cầm kinh Koran trong tay,
người này sẽ cầm kinh Thánh trong tay và người khác sẽ cầm kinh Gita trong tay,
cả ba người họ đang tranh đấu.
Anh ta nói tôi đúng, anh kia nói tôi đúng và anh nọ nói tôi đúng.
Vậy đâu là thẩm quyền?
Ngay cả về những cuốn sách này, người ta sẽ hỏi thẩm quyền của kinh Thánh là gì.
Thẩm quyền của kinh Gita là gì
và thẩm quyền của kinh Koran là gì?
Họ sẽ nói thẩm quyền của Cựu Ước là gì?
Nếu họ hỏi về thẩm quyền, câu trả lời là gì?
Và các con có thể hỏi thẩm quyền của Ta là gì?
Các con phải hỏi câu hỏi này.
Ban đầu mọi người có hỏi thẩm quyền của Ta là gì.
Thẩm quyền của Ta là Ta trao cho các con Sự Khai ngộ.
Và các con hỏi câu hỏi, "Mẹ có phải là thẩm quyền không?"
các con nhận được những rung động.
Đây là thẩm quyền của Ta.
Khi đó các con sẽ hiểu tại sao kinh Thánh đúng, kinh Koran đúng và kinh Gita đúng.
Bởi vì tầm nhìn hạn hẹp mà chúng ta có.
Nếu họ sinh ra là người theo đạo Thiên Chúa thì họ sẽ bám chặt vào đó.
Nếu các con là người Công giáo, các con sẽ trở thành người Tin lành, nếu các con là
người Tin lành, các con sẽ trở thành
một người Cơ đốc Phục lâm, người Ngũ Tuần,
thứ này thứ kia, tái sinh, những điều vô nghĩa này kia
chúng ta cứ kết thúc như vậy trong một phả hệ của Đạo Thiên Chúa,
từ điên rồ này đến điên rồ khác mà không đạt được gì cả,
tin vào một thứ gì đó mang tính lý thuyết
như Cơ đốc Phục lâm.
Ta không thể hiểu được.
Những lý thuyết và những điều này sẽ không mang lại cho các con
trải nghiệm sống động,
vượt ngoài lý trí, vượt ngoài tâm trí,
đó là Lễ Rửa tội, theo đúng nghĩa của từ này,
nơi các con nhận được luồng gió mát này trong tay, của Đức Thánh Linh.
Nhưng chúng ta lại muốn đùa giỡn với những điều này bằng tầm nhìn hạn hẹp của mình, bây giờ hãy xem
một trường hợp của Chúa Giê-su.
Chúa Giê-su chắc chắn, như Ta đã nói với các con, là
Pranava, Omkara, mọi thứ đều ở đó,
không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng khi Ngài được sinh ra,
đã có những dấu hiệu và mọi thứ.
Bất chấp tất cả những điều đó, có một vị vua muốn giết Ngài.
Hãy xem sự tiêu cực. Không một trí thức nào chấp nhận Ngài.
Không một quan chức nào chấp nhận Ngài,
không một người có học thức nào chấp nhận Ngài.
Ngài đã phải thực sự cầu xin những người
rất bình thường, tầm thường
như những người đánh cá đến và trở thành môn đệ của Ngài.
Hãy xem tình cảnh đó.
Và Ngài chỉ được phép sống
chỉ trong 4 năm
bởi những kẻ kinh khủng này.
Họ có thể được sinh ra ngày nay với tư cách là người theo Đạo Thiên Chúa và hẳn đang nói rằng chúng ta là
người theo Đạo Thiên Chúa và Chúa Giê-su, Chúa Giê-su, Chúa Giê-su.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-su đã nói Ta sẽ không nhận ra các ngươi.
Họ có thể là những người đã đóng đinh Chúa Giê-su.
Và họ lại đang đóng đinh Ngài một lần nữa
bằng cách phủ nhận sức mạnh sống động của Thượng đế hằng sống.
Bốn năm.
Bây giờ, các con có thể làm gì trong bốn năm? Ta đã nói với các con
bốn năm, với tất cả quyền năng của Ta, Ta đã phải vật lộn với sáu người hippie
để trao cho họ sự khai ngộ ở thành phố London.
Ngài thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc trao Sự Khai ngộ vì Ngài nghĩ rằng
trước hết họ không có đủ trí tuệ để hiểu Sự Khai ngộ là gì.
Bất cứ điều gì Ngài nói,
Ngài đều nói rất chính xác và sâu sắc.
Nếu bất cứ điều gì hẹp thì phải sâu.
Điều đó không thể đi vào đầu những người chỉ lắng nghe
các bài giảng và thuyết trình
và đọc sách và kiểu như xây dựng những lý thuyết lớn lao về bất cứ điều gì.
Điều đó sẽ chỉ có thể thực hiện được khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình,
khi các con có được ý thức tập thể, khi các con được làm lễ rửa tội.
Chỉ khi đó các con mới có thể thấy được những gì Ngài đã nói.
Trước đó, nó chỉ là hoạt động của tâm trí,
cãi vã, đánh nhau và sống bằng những thứ giả tạo.
Các con sẽ tiếp tục như vậy trong bao lâu nữa?
Tổ tiên của các con đã làm vậy, và tổ tiên của họ cũng đã làm vậy và
tổ tiên của họ cũng đã làm vậy.
Bây giờ không phải là lúc để các con
nhìn thấy rằng một thời đại mới đã đến sao?
Các con sẽ mất gì bởi điều đó chứ?
Các con thành lập các tổ chức
giả dối, giả dối và giả dối.
Cần phải có sự trung thực về điều đó.
Chỉ nói và nói từ sáng đến tối,
Ta có thể nói với các con rằng các con sẽ không nhận được bất kỳ kiến thức nào về Chúa Giê-su đâu.
Tầm nhìn hạn hẹp này của Đạo Thiên Chúa
đã giết chết Chúa Giê-su và Đạo Thiên Chúa một cách triệt để.
Tầm nhìn hạn hẹp của người Do Thái
đã giết chết Moses và Abraham.
Tầm nhìn hạn hẹp về Krishna
và tầm nhìn hạn hẹp của tất cả những người này
đã giết chết họ.
Họ đã chết trong chính họ. Con cái của các con sẽ thách thức các con.
Chúng sẽ hỏi các con,
các con đã làm những điều ngu ngốc gì trong suốt cuộc đời mình.
Chúng sẽ hỏi các con tại sao các con lại làm vậy?
Các con có câu trả lời nào không?
Để làm được điều đó, người ta phải hiểu rằng
chúng ta giờ đây đã tìm thấy sự tuyệt đối của mình.
Các con hãy trung thực với chính mình. Các con đã tìm thấy sự tuyệt đối của mình chưa?
Chúng ta vẫn chưa tìm thấy sự tuyệt đối của mình.
Đó là điều các con phải tìm ra.
Các con phải được tái sinh. Không phải là tự cấp chứng chỉ cho mình rằng
tôi được tái sinh. Ta đã thấy nhiều người,
tôi được tái sinh. Thật sao? Các con nói vậy dựa vào đâu?
Các con có thể cảm nhận được các luân xa của người khác không?
Các con có nhận thức tập thể không? Các con có thể cảm nhận được luân xa của chính mình không?
Các con có thể làm rõ cho chính mình xem có bất kỳ
sự chuyển hóa nào không? Không có sự chuyển hóa nào cả.
Rồi các con cũng có những người Do Thái
rất cuồng tín. Người Hồi giáo
đã đánh mất
ngay cả sự công nhận về
lòng thương xót và trắc ẩn của Thượng đế.
Đó là một tình trạng đáng buồn. Trong tình trạng
đáng buồn và hỗn loạn này,
cần phải có
lực lượng hợp nhất.
Và lực lượng hợp nhất đó chính là Spirit của các con.
Sự hợp nhất đó diễn ra ở luân xa thứ bảy, Sahasrara.
Tất cả bảy luân xa đều ở đó
và tất cả các luân xa được điều phối và tương quan với nhau
và đó là cách, chỉ tại luân xa thứ bảy các con mới có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Ngài đã không cho phép bất kỳ ai trong số họ
nói bất cứ điều gì về nó.
Nếu họ cố gắng nói bất cứ điều gì, các con liền trích dẫn từ sách,
ồ xem này, cuốn sách này viết rằng nó được viết
ở chỗ này chỗ kia và điều này được viết ở chỗ này chỗ kia.
Ví dụ như khi Chúa Giê-su được sinh ra.
Người ta nói rằng
một đứa trẻ sẽ được sinh ra bởi một cô gái.
Kanya. Trong tiếng Phạn, đó là Kanya.
Bây giờ ở Anh đã có một cuộc tranh cãi về điều đó,
Bây giờ Ta nghĩ có lẽ người Do Thái đã bắt đầu, Ta không biết ai đã bắt đầu.
Hoặc có thể là người Hồi giáo.
Chỉ có Thượng đế mới biết. Họ đi vào tất cả những chi tiết đó để tìm ra
họ nói rằng không phải đã nói
rằng Ngài sẽ được sinh ra bởi một trinh nữ mà là bởi một cô gái.
Vì vậy, một hành giả Sahaja đã viết một lá thư hay cho họ,
tất nhiên là dưới sự hướng dẫn của Ta
nói rằng
vào thời điểm Chúa Giê-su ra đời, thậm chí trước đó,
lời tiên tri này đã được đưa ra và vào thời điểm đó,
một cô gái có nghĩa là một trinh nữ.
Đây không phải là thời hiện đại khi mà
một người phụ nữ đã ly hôn
10 lần và 80 tuổi
là tuổi của bà ấy, và bà ấy vẫn được gọi là 'cô gái của tôi'.
Đây là thời hiện đại ngu ngốc, ngớ ngẩn
nơi không có sự khác biệt giữa một cô gái và một người phụ nữ.
Thời đó một cô gái có nghĩa là,
ngay cả ngày nay ở Ấn Độ, Kanya có nghĩa là một trinh nữ.
Cô gái có nghĩa là một trinh nữ. Cùng một ý nghĩa.
Tất cả những điều như vậy đã được dấy lên để chống lại
hoặc là Chúa Giê-su, hoặc Moses, hoặc Mohammad, hoặc người này người kia.
Ý Ta là họ chỉ bận rộn
dấy lên những điều chống lại nhau, đó là những gì họ đang làm.
Theo họ, những gì họ nói là sự thật sao? Họ đã tìm thấy gì?
Điều đầu tiên, họ có thể chữa khỏi bệnh ung thư không?
Hãy xem, hãy có thử thách này.
Họ có thể mang lại bình yên cho bất kỳ ai không? Họ có bình yên không?
Họ có thể vượt qua được đôi mắt ngoại tình của mình không?
Có sự chuyển hóa nào không?
Không có gì.
Vậy hãy chấp nhận đi. Hãy thành thật với chính mình.
Các con không có lý do gì để lừa dối bản thân, hay bất cứ điều gì.
Nếu các con bị thôi miên
hãy tự thức tỉnh.
hãy trỗi dậy và tìm ra điều tốt nhất,
tuyệt đối và là điều duy nhất các con phải tìm thấy, Spirit của các con.
Spirit của các con ngự ở trong tim.
Nó là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Nó tự thưởng thức chính nó.
Nó là khán giả của thế giới, của sức mạnh của nó,
Đức Thánh Linh.
Nó quan sát các con
và được gọi là người biết số phận.
Nó biết các con đang làm gì,
khát vọng của các con là gì,
các con đang phạm phải những sai lầm nào.
Nó đi một chặng đường rất dài
để tha thứ và tha thứ và tha thứ.
Sự tha thứ là một trong những phẩm chất của Spirit.
Nó tha thứ cho các con
và nói rằng mọi việc sẽ ổn thôi.
Mọi việc sẽ ổn thỏa.
Nhưng khi các con đi quá xa,
giả sử nếu các con quá chú tâm đến thể chất của mình
hoặc đến bản thể tâm trí của các con,
nếu các con cố gắng suy nghĩ quá nhiều,
Spirit sẽ biểu thị sự không hài lòng của nó
và các con bị đau tim.
Cơn đau tim đến với các con
thông qua sự không hài lòng của Spirit.
Nếu Spirit tức giận với các con, các con sẽ bị đau tim.
Điều đó có nghĩa là các con đã bỏ bê Spirit của mình,
các con đã chú ý đến những điều
không quan trọng.
Các con đã chăm lo cho những thứ không quan trọng.
Các con đã không lo lắng về bản thân, về Spirit, về sự tìm kiếm của mình.
Ngay cả khi các con lạc lối, chẳng hạn như trong bất kỳ hành vi cuồng tín nào
của việc đọc một số sách và những thứ tương tự và
lấy ra những điều nhất định và học thuộc lòng chúng và
tranh luận và sau đó tiếp tục tất cả những điều đó,
với tất cả sự chân thành và tốt đẹp
nhưng ngu ngốc thì các con cũng có thể bị đau tim.
Trái tim rất quan trọng.
Đôi khi nó cho các con
lời cảnh báo đầu tiên bằng cách khiến các con bị liệt một phần
bởi vì trong tim có một dạng,
sự phẫn uất được tạo ra bởi Spirit, nó tạo ra một cục máu đông,
một cục máu đông, và cục máu đông đó khi đi vào não
các con sẽ bị liệt một phần,
để các con không tiến xa hơn nữa.
Sự chú tâm của các con được hướng đến nó.
Sau đó, các con bắt đầu nghĩ về Thượng đế,
nghĩ về tất cả mọi thứ
và có lẽ
sau đó nếu các con đến với Sahaja Yoga, các con sẽ được chữa lành
bởi vì Spirit lại tha thứ cho các con.
Chúng ta đang quá tự do với Spirit của mình.
Đúng là Thượng đế đã ban cho các con sự tự do
và Ngài sẽ không lấy đi sự tự do của các con bằng bất cứ giá nào.
Các con phải hoàn toàn tự do lựa chọn
đi lên thiên đàng hay xuống địa ngục.
Ngài sẽ không ép buộc các con.
Điều duy nhất người ta có thể làm
là giải thích cho các con và nói với các con
rằng đây là con đường dẫn đến địa ngục.
Ngay cả khi đó nếu các con vẫn muốn đi
thì có ai làm gì được chứ?
Ngay cả Thượng đế, Ngài cũng không muốn thách thức sự tự do của các con chút nào.
Ngài không muốn khiến các con, theo bất kỳ cách nào
bị ràng buộc với Ngài, như một số người,
chỉ bị ràng buộc, mà không có sự hiểu biết.
Nhưng Ngài muốn sự giải thoát hoàn toàn của các con.
Vì vậy, giai đoạn đầu tiên là các con phải chọn sự giải thoát của mình
thông qua quyền tự do lựa chọn của chính các con.
Bây giờ, cho đến thời điểm này, cho đến khi các con là con người,
không có sự lựa chọn nào cho các con,
nhưng sau khi trở thành một con người
các con đã được trao cho sự lựa chọn bởi vì các con có thể phát triển tốt
để hiểu điều gì là đúng và sai trong sự tự do của chính mình,
để các con có thể bước vào Vương quốc của Thượng đế với tư cách là
những người
tự do và đã chọn điều tốt đẹp trong vinh quang của riêng họ
và trong sự tự do của riêng họ.
Đây là bước nhỏ duy nhất
mà chúng ta luôn nhầm lẫn sự tự do của mình với cái ego.
Ví dụ, bây giờ,
hội trường này ở đây, giả sử, là để Ta nói chuyện.
Ai đó từ bên ngoài đến, người đã từng
làm việc trong một tổ chức nào đó và
anh ta nghĩ rằng mình đang làm công việc vĩ đại nhất trên thế giới trong một ảo tưởng như vậy.
Đến đây trong trạng thái ego đó,
ngồi xuống đây và hỏi Ta
hết câu này đến câu khác, hết câu này đến câu khác, hết câu này đến câu khác,
không cho phép bất kỳ ai khác nói,
chiếm hết thời gian của Ta cho riêng mình
như thể hội trường này do anh ta đặt và tất cả khán giả là do anh ta tập hợp lại.
Anh ta chẳng bận tâm để thấy rằng
đó là cái ego đang hoạt động.
Vì vậy, chúng ta không nên
nhầm lẫn sự tự do của mình với ego,
đó là điều Ta phải khuyên các con.
Hãy cố gắng phân biệt ego của các con với sự tự do của các con.
Khi các con bị ego trói buộc, các con là nô lệ cho ego của mình.
Khi các con bị super ego trói buộc,
các con là nô lệ cho super ego của mình,
cho định kiến của các con.
Ví dụ, các con sinh ra là người theo Đạo Thiên Chúa, các con là người theo Đạo Thiên Chúa
thì các con bị trói buộc mãi mãi.
Được rồi, các con là người theo Đạo Thiên Chúa nhưng còn Đạo Thiên Chúa thực sự bên trong các con thì sao.
Còn sự tái sinh của các con theo đúng nghĩa của từ đó thì sao.
Vì vậy, các con trở thành nô lệ cho những điều này, nên không có tự do.
Và Spirit là
sự tự do, là sự giải thoát.
Là Bản thể bên trong chúng ta.
Nó tách rời.
Nó không thể bị giết chết.
Nó không thể bị thổi bay.
Nó không thể bị thiêu rụi.
Nó là vĩnh hằng. Anand. Nó là vĩnh hằng.
Spirit đó là niềm vui sướng.
Spirit đó là nguồn cội của niềm vui sướng.
Nó tỏa ra niềm vui sướng.
Niềm vui sướng khác với hạnh phúc và bất hạnh.
Ego, khi nó cảm thấy được nuông chiều, nó cảm thấy hạnh phúc.
Tôi thích nó, tôi thích nó.
Cái trò "tôi" này
là sự nuông chiều ego
đó không phải là niềm vui sướng. Bởi vì hôm nay các con thích uống rượu
và ngày mai các con không muốn bị đau đầu.
Nó có hai mặt là tôi thích và tôi không thích.
Các con thích một thứ gì đó thông qua ego của mình, không thích thông qua super ego của mình.
Vì vậy, nó là một đồng xu
và có hai mặt, một là hạnh phúc và mặt kia là bất hạnh.
Niềm vui sướng vượt lên trên điều đó. Niềm vui sướng là một vở kịch
người xem, là một nhân chứng. Các con xem một vở kịch. Các con biết đó là một vở kịch đang diễn ra.
Các con chỉ xem nó như một vở kịch. Các con không bị cuốn vào
và các con đang xem nó và thưởng thức nó.
Các con khóc nếu thấy điều gì đó, các con
nức nở nhưng các con biết mình không phải là nó, đó là một vở kịch.
Người thấy, người chứng kiến.
Spirit của các con là người chứng kiến
và khi các con trở thành spirit
các con trở thành người chứng kiến.
Các con trở thành người chứng kiến. Ví dụ,
các con đang nhìn một thứ gì đó qua cửa sổ.
Ví dụ có một thứ gì đó tồn tại trong cửa sổ.
Bây giờ các con vào trong phòng và nhìn qua cửa sổ.
Định kiến của các con giống như một chiều khởi lên trong các con như một ý nghĩ,
đến từ quá khứ.
Nó lại trỗi dậy và một ý nghĩ khác xuất hiện rồi đi
vào quá khứ.
Đầu tiên ý nghĩ quá khứ ở đó và
sau đó một ý nghĩ tương lai khác ở đó rồi nó biến mất.
Các con thấy ý nghĩ trỗi dậy nhưng không thể thấy sự biến mất của ý nghĩ.
Ở giữa đó là hiện tại.
Đó là nơi được thiết lập, hiện tại đó
được thiết lập
khi sự chú tâm của các con được khai sáng bởi spirit.
Hoặc các con nghĩ về tương lai hoặc về quá khứ.
Nhưng Ta nói bây giờ. Tại thời điểm này, ở hiện tại.
Các con không thể đứng ở đó
bởi vì spirit của các con chưa được khai sáng.
Bởi vì spirit là hiện tại.
Khi các con được Khai ngộ,
các con thấy rằng mình không suy nghĩ
về tương lai hay quá khứ, các con chỉ đang thưởng thức.
Mọi thứ trở nên khác biệt.
Toàn bộ cuộc sống trở thành một vở kịch
và niềm vui sướng từ đó bắt đầu tuôn trào
và các con thực sự thưởng thức những điều nhỏ nhặt đây đó
và các con thực sự hiểu
đã mất đi bao nhiêu niềm vui sướng trước khi được Khai ngộ.
Đây không phải là một điều thuộc về tâm trí mang lại cho các con niềm vui sướng
mà niềm vui sướng tuôn đổ trên đầu các con như thế này,
một luồng mát lạnh bắt đầu đổ xuống.
Giống như một số người có cảm giác căng thẳng dâng lên,
nó cũng giống như vậy, một thứ gì đó mát mẻ,
dòng chảy của niềm vui sướng mà các con cảm nhận được trong toàn bộ cơ thể tuôn ra.
Đôi khi luồng gió mát này dâng lên trong đầu
cũng bắt đầu trở thành một đài phun nước đổ niềm vui sướng đó vào bên trong các con.
Các con nhìn vào những bức tranh, là những ví dụ, hãy xem ngôi sao của Moses này.
Ngôi sao David các con thấy đó
khi các con thấy thì các con có thể nghĩ về nó
hoặc là chỉ cần xem nó thôi.
Hãy xem nó và đừng suy nghĩ.
Niềm vui sướng của sự sáng tạo ra vật đó, toàn bộ vật đó,
trở thành một với các con.
Giống như tất cả sự sáng tạo xung quanh một hồ nước
được cảm nhận hoàn toàn trong hồ nước
nếu mặt hồ không gợn sóng.
Hoàn toàn. Tương tự như vậy, tất cả những gì là niềm vui sướng,
đấng sáng tạo, bất kể là ai, đã đặt ở đó.
Các con có được niềm vui sướng trọn vẹn bên trong mình vì không có suy nghĩ.
Không có rào cản. Không có định kiến.
Toàn bộ sự việc trở thành một với các con
và các con bắt đầu cảm thấy vô cùng hạnh phúc.
Vô cùng vui sướng.
Một cảm giác không thể diễn tả được.
Nó chỉ để được thưởng thức,
để được cảm nhận. Giống như Kabira đã được hỏi,
"Tại sao bây giờ ông không nói?" Vì vậy, ông ấy nói bằng tiếng Hindi,
ông là một trong những nhà thơ tuyệt vời mà chúng ta có,
ông nói, "Jab mast huye to kya huye.
Khi tôi đã đi vào mật hoa của sự say sưa
của Spirit, bây giờ tôi có thể nói gì đây.
Không có lời nào. Không có chiếc cốc nào có thể chứa đựng niềm vui sướng này,
không có từ ngữ nào có thể lấp đầy ý nghĩa này.
Các bạn nên ở bên tôi, nhận lấy nó và tự mình thưởng thức."
Đó là tất cả những gì ông ấy có thể nói.
Đó là điều Ta nói, tầm nhìn hạn hẹp
đã che mắt các con khỏi rất nhiều điều.
Ngay cả Chúa Giê-su các con cũng không thể hiểu được.
Về Chúa Giê-su có viết trong Devi Mahatmya, về Maha Vishnu,
toàn bộ cuộc đời của Ngài được viết lại, nếu các con có thể đọc nó, các con có thể tìm ra
rằng trước khi đến trái đất này các con sẽ thấy
Ngài đã được tạo ra như thế nào, Ngài đã được ban cho những sức mạnh gì,
Ngài là Con Trai như thế nào và tất cả những điều đó đều được viết lại.
Nhưng đối với chúng ta, các con chỉ nghĩ rằng Kinh thánh là thẩm quyền.
Đúng vậy. Nhưng ngay cả để hiểu được Kinh thánh đó,
như Ta đã nói với các con, để hiểu Gita, tốt hơn hết các con nên nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Tương tự như vậy để hiểu Kinh thánh đó cũng vậy
các con phải nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Đấng mà
được mô tả là chưa bao giờ đến trường.
Không ai trong số họ đã từng đến trường.
Lần đầu tiên trong cuộc đời này Ta đã học tiếng Anh.
Ta chưa bao giờ biết ngôn ngữ này trong bất kỳ kiếp sống nào trước đây của Ta.
Bởi vì Ta biết Ta phải nói chuyện với các con.
Và Ta phải nói với các con về Spirit bằng ngôn ngữ này.
Nhưng để hiểu được nó, chúng ta phải đọc kinh sách cổ.
Có những kinh sách cổ tuyệt đẹp
mô tả bản chất của Spirit.
Người ta nói rằng Spirit có ba phẩm chất. Satchitananda -
Sat, chit, Ananda. Sat có nghĩa là sự thật,
chit có nghĩa là sự chú tâm.
Anand có nghĩa là niềm vui sướng.
Sat là sự thật. Bây giờ sự thật là gì?
Nếu các con thấy một thứ gì đó màu trắng thì đó là sự thật, được thôi.
Nhưng sự thật của chiếc khăn choàng này là gì.
Một linh hồn khai ngộ có thể biết
chứ không phải các con vì Spirit của người đó đã được khai sáng.
Người đó nhìn thấy chiều thứ năm của chiếc khăn choàng này.
Hãy để người đó cầm nó trong tay và người đó sẽ biết đây là khăn choàng của Mẹ.
Ngay lập tức người đó sẽ cảm nhận được những rung động mát mẻ phát ra từ nó.
Người đó sẽ biết đây là khăn choàng của Mẹ.
Đó là sự thật.
Bốn chiều không gian mà chúng ta biết,
không phải là sự thật mà là chiều thứ năm mới là sự thật, đó chính là Spirit.
Ngồi ngay đây các con có thể tìm ra bất kỳ ai
người đó đang đau khổ vì điều gì, vấn đề của họ là gì,
luân xa của họ ra sao, nó là tuyệt đối.
Kiến thức này là tuyệt đối.
Nếu các con có năm hay mười đứa trẻ đã được khai ngộ
và nếu các con bịt mắt chúng lại
và hỏi chúng về một bệnh nhân,
người đó đang mắc bệnh gì, tất cả chúng sẽ giơ ngón tay lên
ngón này hoặc ngón này hoặc ngón này
hoặc tất cả các ngón,
bất kể trường hợp nào.
Tất cả chúng sẽ giơ cùng một ngón tay
đó là kiến thức tuyệt đối.
Nó không thể bị tranh cãi.
Nó không thể bị bác bỏ.
Nó là như vậy.
Và cũng có thể hôm nay người đó có những vấn đề này
nhưng ngày mai anh ta có thể không còn vấn đề nào cả.
Vậy thì những gì đã có đã kết thúc
những gì của ngày hôm nay chính là điều chúng sẽ nói với các con,
vậy đây là sự thật. Phần còn lại đều là
là mithya, là giả dối.
Ta đã từng đi ở Kashmir
lái xe qua một góc rất hẻo lánh
và đột nhiên Ta cảm thấy những rung động cực mạnh trong không khí
và Ta đã hỏi người lái xe
"Ở đây có ngôi đền nào hay gì đó không?"
bởi vì ở Kashmir có rất nhiều ngôi đền có rung động.
Rất nhiều thứ đã xuất hiện từ Mẹ Đất,
như đã nói trong Mười Điều Răn
rằng "Ngươi không được thờ phụng
bất cứ thứ gì được tạo ra bởi Mẹ Đất,
được tái tạo và thờ phụng."
Ở Kashmir có rất nhiều nơi như vậy.
Vì vậy, Ta đã hỏi anh ta và anh ta nói "Không, không có ngôi đền nào,
không có người Hindu nào sống trong khu vực này.
Ta nói nhưng Ta vẫn cảm thấy rung động rất mạnh
vì vậy chồng Ta đã nói với người lái xe "Được rồi, chúng ta hãy đi theo cách Bà nói."
Vì vậy, chúng ta đã đi theo khoảng ba dặm
và chúng ta đến một khu dân cư
là những người Hồi giáo sống ở đó.
Khi chúng ta hỏi, "Ở đây có ngôi đền nào không?",
anh ta nói, "Không, nhưng có một nhà thờ Hồi giáo lớn."
"Nhà thờ Hồi giáo nào vậy?" được gọi là "Hazrat Iqbal."
Điều đó có nghĩa là một sợi tóc của Hazrat Mohammad Sahib
của Mohammad Sahib, một sợi tóc đã ở đó.
Và ngay cả bây giờ khi xướng danh Ngài, những rung động bắt đầu tuôn chảy.
Làm sao Ta có thể phủ nhận Ngài?
Ngài là sự thật.
Spirit sẽ không phủ nhận. Chính sự giả dối mới phủ nhận
tất cả những con người thật này.
Chính là Spirit,
mang lại cho các con sự thật, hợp nhất tất cả những gì là sự thật
và loại bỏ những gì không phải là sự thật.
Đó là lý do tại sao các con phải có được Spirit của mình.
Trước đó, bất kỳ ai nói với các con về Thượng đế,
về bất cứ điều gì, họ thậm chí có thể đóng đinh.
Họ là những người ngu ngốc, dại dột
đến mức có thể làm bất cứ điều gì. Họ sẽ tranh cãi với các con, họ sẽ
đánh nhau với các con, họ sẽ làm đủ mọi điều ngu ngốc nhưng không
hiểu các con.
Đây là điều cha Ta đã nói với Ta
rằng các con phải tìm ra một phương pháp hàng loạt,
phương pháp mà qua đó các con trao Sự Khai ngộ cho nhiều người
để họ có thể thấy rằng có điều gì đó vượt xa hơn.
Tất cả họ đang đứng ở tầng một
nếu các con được sinh ra ở tầng thứ mười
và các con nói với họ điều gì đó mà các con thấy ở tầng thứ mười,
họ sẽ không tin các con, họ sẽ đánh nhau với các con, họ sẽ
cãi nhau với các con, họ sẽ kéo các con xuống
bởi vì bản ngã của họ luôn bị thách thức.
Vì vậy, điều tốt nhất là chuyển hóa họ,
trao cho họ Sự Khai ngộ hàng loạt.
Đó chính là Spirit
rằng mỗi người trong các con đều có Spirit
nhưng vào thời đó rất khó để trao sự khai ngộ hàng loạt,
thời kỳ nở hoa vẫn chưa đến.
Ngày nay, thời kỳ nở hoa đã đến.
Và ngọn gió thổi, ngọn gió mát
trao Sự Khai ngộ cho rất nhiều người trong số họ.
Hàng ngàn người đã nhận được Sự Khai ngộ,
các con cũng vậy, nhiều người trong các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, Spirit này được thiết lập, các con cảm thấy
bây giờ các con đã là một điều gì đó khác biệt.
Sự chuyển hóa đã bắt đầu, lễ rửa tội đã
được thực hiện theo đúng nghĩa của nó.
và các con bắt đầu cảm thấy nó đang chuyển động, các con cảm nhận được làn gió mát.
Bây giờ, khi các con hướng đến bản thể tập thể của mình, các con trở thành
một với những người khác nữa.
Các con cố gắng trao đi.
Bây giờ các con đang nhận từ Ta, khi Ta đi, các con đứng đây và trao đi.
Khi ánh sáng, ngọn đèn chưa được thắp sáng,
thì được rồi, hãy cố gắng thắp sáng nó.
Sau khi được thắp sáng, ánh sáng làm gì, là để trao đi ánh sáng.
Spirit mang lại cho các con ý nghĩa của mình.
Spirit mang lại cho các con sự hiểu biết
về sự thật, đó là thực tại chứ không phải những điều không có thật,
Ta, các con không thể hiểu được nếu các con chưa được Khai ngộ, các con không thể.
Ta cũng giống như các con, không có gì khác biệt.
Nhưng những người đã được Khai ngộ biết rất rõ về Ta.
Ngay cả khi sống ở Ramuln.
Một vị thánh đã gặp một trong những hành giả Sahaja, cô ấy là người Mỹ,
và ông ấy chỉ cúi đầu trước cô ấy
và mời cô ấy ngồi cao hơn mình và nói, cô đã gặp Mẹ.
Tôi vẫn chưa gặp Bà. Và cô ấy đã rất ngạc nhiên
rằng làm sao ông biết tất cả những điều này.
Có rất nhiều vị thánh ở Ấn Độ
là những vị thánh thực sự, những người biết về Ta.
Nhưng ngay cả những người rất thân cận với Ta cũng vậy,
bởi vì các con biết chồng Ta có địa vị cao trong xã hội
và chúng ta có những người bạn rất ưu tú và rất...
Ta đã gặp tất cả các thủ tướng trên thế giới,
Ta đã gặp họ và Ta đã gặp đủ loại vua và hoàng hậu
và người này người kia và mỗi ngày Ta đều bắt tay với họ.
Họ không biết Ta, họ không nhận ra Ta.
Có một quý ông mà chúng ta biết rất rõ
ông ấy bây giờ là Chánh án Tòa án Tối cao,
Tòa án Tối cao Thế giới
và, ý Ta là, chúng ta biết ông ấy rất rõ
một người bạn tuyệt vời của chồng Ta và tất cả những điều đó,
và đột nhiên ông ấy thấy, vợ ông ấy thấy ảnh của Ta với
một trong những vị Maharaja
mà một trong những vị Maharaja có trong túi của ông ấy.
Vì vậy, vị Maharaja đột nhiên lấy tấm ảnh ra và đặt nó
lên mắt mình rồi cất lại. Vì vậy, bà ấy hỏi đây là gì?
Quý bà này, tôi biết bà ấy rất rõ.
Ông ấy nói vâng, nhưng bà không biết bà ấy là
Mataji, người đã chữa khỏi bệnh tim cho tôi sao.
Bà ấy nói, thật sao? Tôi không biết bà ấy là Mataji hay gì cả.
Bà ấy đến dự tiệc, bà ấy rất trầm lặng.
Bà ấy chỉ ngồi yên lặng.
Tôi thậm chí chưa bao giờ nghe bà ấy nói.
Trong 25 năm qua tôi biết, bà ấy nói rất ít.
Ôi Chúa ơi, bà ấy thuyết giảng và có hàng ngàn người tham dự.
Bà ấy có thể nói sao?
Bà ấy đã rất ngạc nhiên.
Chúng tôi chưa bao giờ thấy bà ấy nói bất cứ điều gì.
Tôi thậm chí sẽ không thể nhận ra giọng nói của bà ấy
chồng tôi tất nhiên nói rất nhiều và chồng bà ấy cũng nói
rất nhiều, tôi cũng nói nhưng tôi chưa bao giờ nghe bà ấy nói bất cứ điều gì,
bà ấy chỉ giữ im lặng, đôi khi tự mình thấy thú vị.
Bà ấy có vẻ là một quý bà trang nghiêm nhưng ngoài ra
bà ấy không bao giờ cố gắng gây ấn tượng với chúng tôi hay nói cho chúng tôi biết bà ấy là Mataji.
Ngay lập tức người chồng bị sốc
và ông ấy ngay lập tức gọi điện cho chồng Ta,
Tôi chưa bao giờ biết bà ấy là Mataji. Thật là một chuyện.
Anh biết tôi là một người tìm kiếm, tôi là một người tìm kiếm, một người tìm kiếm.
Và ông ấy đã nói vậy. Vì vậy, chồng Ta nói bà ấy đang ở Delhi, hãy đến gặp bà ấy.
Ngay lập tức ông ấy cho người gọi Ta.
và ông ấy đã nhận được sự khai ngộ trong năm phút,
nhưng vợ ông ấy thì không. Vì vậy, ông ấy đã gửi bà ấy trở lại.
Ông ấy đã cho bà ấy đi máy bay, và nói rằng bà tốt hơn nên nhận được nó.
Đây là điều mà một người phải có được.
Bây giờ sự nhấn mạnh
rằng các con phải là Spirit của mình
đã giảm đi rất nhiều
trong xã hội hiện đại.
Sự nhấn mạnh nên là Spirit của các con
phải được đạt đến trong cuộc đời này.
Đây là điều một người phải làm, là
điều duy nhất một người phải làm,
điều đó không có trong các xã hội phương Tây.
Thứ hai, để làm được điều này các con phải kiểm soát sự chú tâm của mình,
đừng để sự chú tâm của các con bị phân tán ra ngoài.
Ta hy vọng Ta đã kể cho các con nghe câu chuyện về
Janaka, Ta không biết Ta đã kể cho họ chưa nhưng Ta sẽ kể lại
Chuyện là có vua Janaka, cha của Sita
cha vợ của Rama.
Và Narada đã đến gặp ông,
một vị thần khác, ông đến gặp vua và nói,
"Làm thế nào mà, ngài là một vị vua và ngài đi lại
như một vị vua, ngài có mọi thứ như một vị vua,
ngài có vàng bạc và mọi thứ
vậy mà làm sao người ta lại nói rằng ngài là Videhi
vượt lên trên tất cả những thứ này, vượt lên trên cả thân xác của ngài?
Làm sao vậy?"
Ông ấy nói, "Được thôi, ta sẽ nói cho ngài vào buổi tối,
nhưng bây giờ ngài hãy làm giúp ta một việc.
Ngài hãy mang một ít sữa trong cái bình này."
Cái bình đó cũng không có vành.
Thế là vị ấy tội nghiệp phải mang nó.
Ông mang nó cả ngày và đã mệt lử.
Vua nói đừng để dù chỉ một giọt bị đổ ra ngoài.
Ông ấy cứ nhìn vào nó suốt.
Đến tối, ông ấy mệt
và đặt nó xuống rồi nói, "Bây giờ ngài sẽ nói cho ta chứ,
Ta chịu đủ chuyện này rồi."
Vua hỏi, "Ngài đã thấy gì khi đi lại?"
Ông ấy đáp, "Chẳng có gì, ta có thể thấy gì chứ? Ta chỉ mải nhìn
chỗ sữa này để nó không bị đổ ra ngoài."
Vua nói, "Cũng theo cách đó
Ta đang ở trạng thái mà sự chú tâm của Ta không bị phân tán ra ngoài."
Đó là trạng thái các con đang đạt được
Sự Khai ngộ của các con,
nơi mà sự chú tâm được khai sáng hoàn toàn bởi Spirit của các con.
Nó không bao trùm bất cứ thứ gì như thế
và ngay cả khi nó đi vòng quanh, nó vẫn trở lại như cũ.
Tay Ta khi chạm vào nó, nó không trở thành kim loại này, phải không?
Nó tách ra.
Nó hoàn toàn tách rời khỏi thứ này. Ta có thể chạm vào nó nhưng Ta không phải là nó.
Ngay bây giờ Ta là vật chất. Ta là tất cả mọi thứ,
Ta lo lắng về con cái, nhà cửa, chuyện này chuyện kia,
nhưng khi Ta được khai ngộ
Ta trở nên hoàn toàn tách rời.
Ta là một sinh mệnh tâm linh.
Khi đó không có gì
có thể níu các con xuống, không có gì có thể chi phối các con.
Và các con cũng không chi phối bất cứ điều gì.
Đó là trạng thái của Spirit. Khi điều đó xảy ra
các con vượt lên trên sự duy trì của Dharma, các con vượt lên trên nó.
Ví dụ, không có sự cám dỗ nào đối với một người như vậy.
Không có sự cám dỗ.
Cũng không có hoạt động tâm trí nào
không có trộm cắp hay nói dối. Một người như vậy thì vô cùng
trung thực và không sợ hãi,
giống như Chúa Giê-su. Ngài không liên quan gì đến người phụ nữ bán hoa.
Ý Ta là cô ta thuộc một kiểu khác, Ngài thuộc một kiểu khác.
Nhưng khi người ta bắt đầu ném đá người phụ nữ mại dâm
Ngài đã đứng lên trước họ và hỏi,
ai là người chưa từng phạm tội?
Họ có thể đã ném đá Ngài.
Sự trung thực và sức mạnh của Ngài đã ngăn chặn điều đó.
Họ sẽ đứng về phía tất cả những ai bị tra tấn
và bị quấy rầy bởi những kẻ áp bức.
Họ không sợ bất cứ điều gì. Họ là những người không sợ hãi.
Họ cũng không làm ai sợ hãi. Họ có lòng trắc ẩn.
Nhưng khi đến lúc phải phản kháng
họ đứng lên một cách không sợ hãi để chống lại những kẻ
cố gắng tra tấn và hủy hoại người khác.
Không có sự áp bức nào. Ngay cả
Ta cũng không thể ép các con nhận Sự Khai ngộ.
Ta không thể tranh luận với các con về điều đó. Nó phải tự diễn ra.
Nó đơn giản là như vậy.
Nếu các con không muốn, các con sẽ không bao giờ có được nó.
Không thể nào.
Vì vậy, như Ta nói, nếu các con không muốn, tốt hơn hết hãy đi đi
Nhưng vẫn có một số người ngoan cố sẽ ngồi đó. Không, tôi sẽ ngồi đây. Để làm gì?
Những người như vậy cũng tỏa ra những rung động rất xấu cho người khác
và họ làm phiền người khác nhận được Sự Khai ngộ, đó là hành động của satan.
Ta vẫn để họ ngồi, được rồi, cứ ngồi xuống.
Các con không thể ép buộc nó.
Đó là một ánh sáng bên trong các con, một tia sáng.
Và có thể ví nó như khí gas.
Bốc lên và chạm vào tia lửa và toàn bộ khí gas được thắp sáng.
Tia lửa luôn thức tỉnh và quan sát.
Sau đó, toàn bộ sự việc trở thành sự thật.
Sự thật rất khác với những gì chúng ta biết là sự thật.
Đó là một chiều không gian mới, qua đó chúng ta biết
đây là sự thật và đây không phải là sự thật.
Các con có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào khi các con
được kết nối với Spirit của mình. Hãy hỏi bất kỳ câu hỏi nào.
Hãy hỏi câu hỏi về Ta.
Sau đó, hãy hỏi câu hỏi về Chúa Giê-su,
về Moses, về Thượng đế. Hãy hỏi bất kỳ câu hỏi nào.
Và khi câu trả lời là có, các con sẽ cảm nhận được luồng gió mát thổi vào người.
Nếu các con hỏi bất kỳ câu hỏi tiêu cực nào,
các con sẽ mất đi rung động của mình. Có thể cảm thấy ngứa ran, có thể cảm thấy nóng.
Bởi vì bây giờ máy tính của các con đã được kết nối với
cái tuyệt đối và mối liên hệ của sự thật đã được thiết lập.
Đây là một nhận thức mới mà các con có được, qua đó
các con nhận thức được
sự thật, đó là nhận thức qua rung động.
Thông qua rung động, một đứa trẻ cũng có thể biết.
Có nhiều đứa trẻ sinh ra đã được khai ngộ.
Và chúng biết Kundalini ở đâu.
Chúng biết. Chúng sẽ nói cho các con biết Kundalini ở đâu.
Đó là sự thật.
Bởi vì chúng biết sự thật. Vì điều đó, các con không cần
phát triển quá nhiều về tâm trí.
Chúng rất trang nghiêm.
Chúng hiểu điều đó tốt hơn nhiều người lớn tuổi và
những người có địa vị rất cao trong cuộc sống.
Chúa Giê-su đã nói rằng
người giàu sẽ không vào được Vương quốc của Thượng đế.
Ngài đã nói như vậy bởi vì họ đang chạy theo (vật chất).
Nhưng Ta sẽ nói ngay cả những người nghĩ rằng họ biết rất nhiều,
biết tuốt, họ sẽ không vào được.
Bởi vì họ không muốn vào.
Họ biết mọi thứ. Họ không muốn đi vào bên trong.
Họ muốn mang tâm trí của mình đi khắp mọi nơi.
Họ muốn mang xe hơi của mình vào trong hội trường.
Làm sao họ có thể vào bên trong?
Họ không sẵn lòng để tâm trí của mình ở bên ngoài
bởi vì họ luôn phụ thuộc vào tâm trí đó
thứ đã không cho họ bất cứ điều gì.
Nhưng để đạt được Spirit, các con phải đến đó một cách vô ngã, để đón nhận.
Ánh sáng của con người các con
sẽ khai sáng toàn bộ mọi thứ. Ngôi đền của các con.
Và khi ánh sáng này đến,
khi dòng chảy này tỏa sáng trong các con,
thì các con có thể cảm nhận được ý thức tập thể của mình, các con có thể cảm nhận được nó,
làn gió mát của Spirit biểu lộ qua các con,
được mô tả trong Kinh Thánh rất ngắn gọn nhưng sâu sắc.
Nhưng, Adi Shankaracharya đã viết một cuốn sách lớn như vậy,
một cuốn có tên là Saundarya Lahiri
hay Chaitanya Lahiri.
Không dễ để nói về tất cả những điều này trong một thời gian ngắn như vậy.
Ông đã viết những luận thuyết triết học.
Ông là một nhân cách vĩ đại
được gọi là Vivekachudamani. Trước hết, ông đã đưa ra
lời kêu gọi có ý thức. Lương tâm của bạn ở đâu? Vivekachudamani.
Sau đó, ông đã viết nhiều cuốn sách và
cuối cùng ông đã viết Saundarya Lahiri.
Trong đó ông nói rằng đó chỉ là sự mô tả vẻ đẹp
của Người Mẹ mà tôi có thể mô tả
và trong tất cả các chi tiết, ông không mô tả gì ngoài Người Mẹ.
Những ngón tay của Bà, đôi tay của Bà, những chuyển động của Bà và
mọi thứ và những gì ông thấy cách các rung động di chuyển trong Bà,
mọi lời Bà nói.
Các con phải đọc cuốn sách đó để hiểu Sahaja Yoga.
Tất cả những điều này được đưa ra rất rõ ràng.
Như Ta đã nói với các con hôm trước, William Blake cũng đã viết về Sahaja Yoga
rất rõ ràng.
Nhưng trừ khi và cho đến khi các con có Sự Khai ngộ
các con không thể biết được sự thật. Vì vậy, Ngài là sự thật, "Sat".
Sau đó là "Chit" là sự chú tâm, Ngài là sự chú tâm.
Spirit của các con là sự chú tâm.
Sự chú tâm của Thượng đế.
Thượng đế chú tâm đến các con thông qua Spirit của các con
và khi sự chú tâm của các con được Ngài khai sáng
nghĩa là các con đã ở trong sự chú tâm của Thượng đế.
Các con được Thượng đế chăm lo. Tất cả năng lượng của Ngài chảy vào các con.
Tất cả sự bảo vệ của Ngài đến với các con.
Các con sẽ ngạc nhiên khi các hành giả Sahaja ở đây sẽ kể cho các con nghe.
Họ đã tránh được tai nạn như thế nào,
chuyện gì đã xảy ra sau các vụ tai nạn
và mọi người đã được cứu một cách kỳ diệu ra sao.
Đối với Ta, điều đó không có gì mới. Đó là điều tối thiểu có thể xảy ra với một người.
Đây là điều tối thiểu nhất,
bởi vì tất cả các thiên thần đều đảm nhận trách nhiệm.
Các con đang ở trên sân khấu, các thiên thần ở đó để chăm sóc các con.
Và các con thực sự bắt đầu dần dần cảm nhận được sự hiện diện của phước lành đó
chính là sự chú tâm của Thượng đế.
Vậy Ngài là "Chit". "Sat", "Chit" và "Anand" Ngài là niềm vui sướng.
Ngài là niềm vui sướng.
Bởi vì Thượng đế là niềm vui sướng.
Ngài đã tạo ra vũ trụ này
không phải để khiến chúng ta nghiêm trọng, bất hạnh và hờn dỗi.
Hãy xem có bao nhiêu loài hoa, bao nhiêu điều tươi đẹp,
bao nhiêu màu sắc mà Ngài đã tạo ra cho chúng ta.
Ngài đã tạo ra tất cả những điều này để chúng ta thưởng thức, không phải để đắm chìm vào những điều vô nghĩa,
vào sự ô uế, vào sự bẩn thỉu,
sự bẩn thỉu của tâm trí, tội lỗi
những ý nghĩ bẩn thỉu.
Mà là để có một trái tim trong sạch
và để có một đạo đức trong sạch bên trong chúng ta.
Ngài đã tạo ra thế giới tươi đẹp này để chúng ta thưởng thức
nếu không có điều đó các con không thể thưởng thức, các con không thể thưởng thức
trừ khi và cho đến khi các con có một đạo đức trong sạch bên trong mình,
các con không thể thưởng thức chính mình.
Và niềm vui sướng đó là của riêng các con
một khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Niềm vui sướng này là lòng trắc ẩn và ân điển của Thượng đế.
Khi Kundalini lần đầu tiên đi lên
qua một sợi chỉ nhỏ,
Bà chạm vào Brahmarandra ở đây,
chỉ một sợi chỉ.
Bà mở ra và ân điển cùng niềm vui sướng.
Bởi vì đây là nơi ngự trị
của Sadashiva, đây là nơi ngự trị của Spirit các con.
Khi nó chạm vào Spirit, nơi ngự trị đó, dòng chảy
của ân điển bắt đầu tuôn chảy
trên hệ thần kinh giao cảm của các con và các con cảm thấy thư giãn.
Điều đầu tiên xảy ra với các con là các con cảm thấy thư giãn.
Đó là ân điển. Chỉ một sợi chỉ đã chạm tới
và rồi dòng chảy đang tuôn chảy hôm nay, đây chính là Brahma
là sức mạnh của Thượng đế đang chảy qua các con.
Đây là điều các con phải nhận được.
Đây là điều các con phải nhớ, ai đó đã chạm vào Chúa Giê-su và sức mạnh đã tuôn chảy.
Đối với chúng ta
cần phải biết rằng chúng ta là những người Úc đầu tiên nhận được Sự Khai ngộ.
Các con là những người đầu tiên nhận được nó.
Và đó là một trách nhiệm lớn lao đối với các con,
tất cả các con, những người đã nhận được Sự Khai ngộ hôm nay và trước đây,
là phải giữ cho nó vững mạnh.
Hãy biến nó thành một cái cây, bởi vì các con có trách nhiệm với
tất cả thế hệ con cháu sẽ đến với
vùng đất xinh đẹp này của các con, nơi các con được ban phước.
Vậy đây là một nơi thật đẹp
và những con người thật đẹp. Rất nhiều người con của Ta.
Hôm nay là ngày cuối cùng.
Thật là một điều rất buồn khi phải nói lời tạm biệt.
Ta hy vọng tất cả các con sẽ thu xếp đến gặp Ta vào Chủ nhật.
Ta sẽ mong chờ các con.
Ở đây Ta cũng sẽ cố gắng chữa bệnh cho các con
nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, nhưng đừng mang cả bệnh viện đến đó.
Ta sẽ dạy các con cách chữa bệnh và cách trao sự khai ngộ.
Tốt nhất là các con hãy mang trường hợp đó đến cho Ta và Ta sẽ chỉ cho các con cách
tự chữa bệnh cho mình vì nếu các con là những linh hồn đã khai ngộ, các con cũng có thể chữa bệnh.
Ở Ấn Độ chúng ta luôn làm vậy,
khi một bệnh nhân ung thư đến, chúng ta gọi
một người thân của họ, trao cho người đó Sự Khai ngộ, dạy họ cách chữa ung thư
và người đó sẽ chăm sóc bệnh nhân.
Bởi vì đó là cách tốt nhất mà một người có thể làm.
Người đó có thể trao Sự Khai ngộ,
cho người bệnh, người đó có thể chăm sóc tốt hơn,
họ hiểu người bệnh hơn
và cách đó hiệu quả hơn nhiều.
Vì vậy, Ta hy vọng các con sẽ thu xếp đến gặp Ta.
Ta phải nói rằng, Ta rất ấn tượng với người dân Sydney
những người đã rất tử tế đến đây, lắng nghe và nhận được Sự Khai ngộ của họ.
Ta phải nói điều đó
bởi vì Ta là một người Mẹ.
Ta không thể cứ để mặc cho các giác quan của các con.
Ta phải hỏi, Ta phải yêu cầu các con.
Ta phải rất, rất kiên nhẫn với các con, cực kỳ kiên nhẫn
và yêu thương để các con lắng nghe Ta
và nhận lấy Sự Khai ngộ của mình. Ta thực sự phải
đến với các con để làm điều đó.
Không sao cả, đó là công việc của một người mẹ, chỉ có mẹ mới có thể làm được.
Khi Chúa Giê-su đến, Ngài sẽ mang theo
mười một sức mạnh của Ngài và Ngài sẽ phân loại các con.
Trước đó, xin hãy để bản thân được phán xét hoàn toàn
thông qua sự thức tỉnh Kundalini của chính các con và hãy giải quyết nó.
Những người đến đây với những ý tưởng
của riêng họ nên
tự đi mà xem họ đã đạt được những gì bằng những
ý tưởng đó.
Đã có rất nhiều tổ chức, hết tổ chức này đến tổ chức khác.
Không có cách nào để tổ chức Thượng đế.
Tốt hơn hết hãy tổ chức chính mình
thông qua Spirit của các con, đó là sự tuyệt đối.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Xin hãy đưa tay về phía Ta và nhắm mắt lại.
Những ai vẫn còn đang vật lộn với những câu hỏi của mình,
Ta sẽ nói cho các con biết rằng Ta đã đến Melbourne và không một câu hỏi nào được đặt ra,
và tất cả họ đều nhận được sự khai ngộ.
Ta đã thấy những người đặt câu hỏi không bao giờ nhận được Sự Khai ngộ
và họ còn làm phiền những người khác, những người bắt đầu suy nghĩ theo hướng của họ
và bị hủy hoại.
Làm điều đó với người khác là rất tội lỗi.
Vì vậy, các con hãy cố gắng nhận lấy Sự Khai ngộ của mình và thấu hiểu.
Việc đặt câu hỏi chưa bao giờ giúp ích cho các con.
Xin hãy giữ những câu hỏi của các con cho riêng mình.
Hãy hỏi Ta vào lúc khác.
Ngay bây giờ, hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của các con.
Một số người đã từng theo các đạo sư và những thứ tương tự sẽ cảm thấy hơi nóng dữ dội trong cơ thể.
Có thể, họ sẽ cảm thấy một áp lực nào đó trên cổ.
Nếu họ đã từng theo các câu thần chú hoặc những điều sai trái, họ có thể cảm thấy điều đó.
Mọi người đều được chào đón trong Sahaja Yoga.
Bất cứ điều gì sai trái đều phải được đưa ra ngoài.
Điều đó rất quan trọng.
Đối với Ta, điều quan trọng là các con nhận được Spirit thuần khiết của mình.
Xin hãy nhắm mắt lại, cứ nhắm mắt lại
và đừng phân tích bất cứ điều gì.
Ngay cả khi các con có vấn đề với các rung động của mình, đừng lo lắng về điều đó.
Nếu nó quá nóng thì các con có thể ném nó đi,
hai lần, ba lần như thể các con đang vẩy nước đi.
Nó sẽ có tác dụng.
Những người lần đầu tiên đến có thể không cảm thấy làn gió mát,
họ chắc chắn nên đến cả vào Chủ nhật..
Tất cả đều được chào đón. Nhắm mắt lại. Nhắm mắt lại.
Luân xa đầu tiên là luân xa của Chúa Giê-su.
Các con phải tha thứ. Hãy tiếp tục tha thứ.
Hãy nói, tôi tha thứ, tôi tha thứ, tôi tha thứ.
Đặc biệt là những người đã rao giảng một cách vô căn cứ về Chúa Giê-su
mà không có Sự Khai ngộ, đã làm tổn hại luân xa này rất nặng nề.
Vì vậy, các con phải xin Chúa Giê-su tha thứ cho điều đó.
Hoặc từ bất kỳ vị nào khác, như Moses hay Krishna hay bất cứ ai mà các con đã thờ phụng
mà không có thẩm quyền nào.
Không có Sự Khai ngộ, các con không có thẩm quyền.
Những nhận dạng sai lầm có thể được sửa chữa.
Ví dụ, năng lượng là một.
Giả sử các con là người Hồi giáo, các con có thể đặt câu hỏi,
Mẹ có phải là Mohammad không?
Cứ hỏi đi.
Các con là người theo đạo Thiên Chúa, các con có thể đặt câu hỏi,
Mẹ có phải là Chúa Giê-su không?
Cứ hỏi câu hỏi đó đi.
Bởi vì năng lượng là một.
Ta ở đây tại điểm hợp nhất.
Vì vậy, cứ hỏi câu hỏi đó đi.
Nó sẽ có tác dụng.
Hãy hỏi ba lần từ trái tim mình.
Cứ hỏi câu hỏi đó. Từ trái tim của các con.
Không phải chỉ để đùa cợt, từ trái tim của các con, hãy cứ hỏi câu hỏi đó.
Nếu các con là một người tìm kiếm thực sự, một người chân chính và trung thực với chính mình,
các con sẽ hỏi câu hỏi đó từ trái tim mình.
Nhưng nếu các con hời hợt và đến đây chỉ để làm một người hời hợt
thì sẽ không có gì xảy ra cả.
Cứ hỏi một câu hỏi như vậy.
Bất kỳ câu hỏi nào như vậy các con đều có thể hỏi Ta.
Hãy đặt tay lên trái tim của các con.
Tay trái hướng về phía Ta. Tay phải đặt trên trái tim của các con.
Bây giờ hãy cầu xin sự tha thứ.
Nếu các con đã làm bất cứ điều gì sai trái trên con đường tìm kiếm của mình mà không biết
hoặc có biết, các con phải cầu xin sự tha thứ từ Thượng đế Toàn năng.
Bởi vì Ngài là đại dương của sự tha thứ.
Ngài là đại dương của Ân điển, đại dương của lòng trắc ẩn.
Các con phải cầu xin sự tha thứ của Ngài và đừng mang bất kỳ mặc cảm tội lỗi nào với điều đó.
Điều đó rất quan trọng.
Một khi các con đã cầu xin sự tha thứ, các con sẽ được tha thứ.
Như Ta đã nói với các con rằng Chúa Giê-su đã chịu khổ nạn vì các con
và Ngài đã nhận trách nhiệm xóa bỏ tội lỗi cho các con.
Một khi Kundalini của các con đi qua luân xa đó, tội lỗi của các con sẽ được xóa bỏ.
Vì vậy, đừng mang bất kỳ mặc cảm tội lỗi nào sau khi nói rằng, xin hãy tha thứ cho con.
Các con không cần phải nói chính xác cho từng người mà nói chung chung rằng xin hãy tha thứ cho con
nếu con đã làm bất cứ điều gì sai trái với Ngài trong sự vô minh hay trong sự hiểu biết của con.
Với tất cả sự khiêm nhường, các con phải cầu xin sự tha thứ.
Hãy cầu xin ba lần. Chỉ vậy thôi.
Các con hãy gột sạch trái tim mình khỏi mọi gánh nặng, khỏi những cái gọi là hối hận và lỗi lầm
mà các con đã phạm phải.
Hãy nói ba lần.
Bây giờ hãy hỏi một câu, thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?
Xin hãy hỏi câu đó, thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?
Hãy hỏi mười hai lần.
Đó là một sự việc rất tinh tế.
Vì vậy, các con có thể bắt đầu cảm nhận được làn gió mát trên ngón tay của mình.
Nó rất tinh tế, trong khi các con đang ở cấp độ thô thì đột nhiên các con trở thành một sinh thể tinh tế đó.
Chỉ cần hỏi câu hỏi đó.
Các con trở thành sinh thể tinh tế đó.
Giống như một quả trứng trở thành một chú gà con.
Không còn lại gì của quả trứng.
Tương tự như vậy, các con trở thành sinh thể tinh tế.
Các con trở nên tinh tế hơn.
Hãy hỏi câu hỏi đó. Con có phải là Spirit không. Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?
Bây giờ hãy cầu xin Sự Khai ngộ của các con.
Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ và duy trì Sự Khai ngộ của con,
hãy để con trưởng thành trong Spirit của mình.
Đừng cảm thấy tội lỗi.
Chỉ cần nói con không có tội.
Hãy cầu xin sự khai ngộ.
Thưa Mẹ, xin hãy ban cho chúng con Sự Khai ngộ.
Một cách rất đơn giản.
Đừng cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Hoàn toàn không.
Đó là quyền của các con để có được Sự Khai ngộ.
Các con phải mong muốn.
Mong muốn của các con yếu hơn hành động của các con.
Các con phải mong muốn từ trái tim mình.
Kênh trái của các con yếu hơn.
Bây giờ hãy đưa cả hai tay về phía Ta xem nào.
Các con đang nhận được nhiều chấn động hơn ở tay phải, ít hơn ở tay trái.
Các con có thể giơ tay trái lên như thế này nếu nó ít hơn.
Các con có thể giơ tay trái lên như thế này.
Hãy làm bảy lần với tay phải.
Chỉ cần xem anh ấy đang làm thế nào.
Trên đỉnh đầu của các con.
Tốt hơn rồi.
Bây giờ hãy đưa Kundalini đi lên.
Bây giờ hãy tự xem cách đưa Kundalini đi lên.
Các con có thể thấy trên [không rõ] và các con sẽ thấy cách đưa Kundalini đi lên.
Bây giờ các con hãy buộc lại.
Các con sẽ cảm nhận được.
Nó đang đi lên lần nữa.
Không, theo chiều ngược lại.
Nó di chuyển như vậy.
Làm ba lần.
Bây giờ các con sẽ cảm thấy tốt hơn.
Các con cảm thấy rất thư giãn.
Chính là như vậy. Nhưng các con phải học cách quản lý nó.
Được rồi, bây giờ đã cân bằng.
Cả hai bên.
Hầu hết các con cảm thấy bên trái, trong bất kỳ xã hội phương Tây nào, đều yếu.
Bởi vì mong muốn ít hơn.
Như Ta đã nói với các con, mong muốn đạt được spirit ít hơn.
Chúng ta không muốn hành động hơn là mong muốn, vì vậy các con phải nâng bên trái lên
và đặt nó sang bên phải.
Các con sẽ thấy Luồng Gió Mát trên đầu mình.
Nó ở đó.
Bây giờ các con cũng có thể đưa nó xuống như thế này.
Ý hay đấy.
Hãy đặt những áp lực của các con xuống Mẹ Đất.
Nâng lên và đẩy nó xuống. Lần nữa.
Làm bảy lần.
Các con sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều.
Bởi vì bây giờ tay của các con đang tỏa ra Luồng Gió Mát.
Hãy làm điều đó với sự tôn trọng chính mình.
Bây giờ hãy xem, nếu các con đã làm bảy lần.
Cảm thấy rất thư giãn.
Không có suy nghĩ nào trong tâm trí các con.
Ta hy vọng tất cả các con sẽ thu xếp để đến vào Chủ nhật
và bất cứ điều gì Ta sẽ nói với các con, bất cứ điều gì cần phải làm.
Cảm ơn tất cả các con rất nhiều.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.